SỰ THẬT ĐẰNG SAU MỘT DOANH NHÂN THÔNG TIN CÓ THU NHẬP 20,000 USD HÀNG THÁNG...
Lý do vì sao sản phẩm thông tin đang lên ngôi? Những chiến lược nào hiệu quả nhất trong ngành công nghiệp sản phẩm thông tin và những điều bạn cần làm để khai thác mỏ vàng lộ thiên này?
Lưu ý: Cần đọc cẩn thận nội dung bên dưới để tránh việc bỏ lỡ cơ hội mới trong ngành này.
“Sản phẩm thông tin” là danh mục sản phẩm đa dạng, bao gồm mọi thứ, từ cuốn sách Kindle vài đô la cho đến những khóa học chuyên sâu trị giá đến 50,000 USD.
Trong những năm gần đây, dường như tất cả mọi người đã bắt đầu tham gia vào bán sản phẩm thông tin, các trang web như Lynda.com (được bán với giá 1.5 tỷ USD cho Linkedin) hay MasterClass.com (gần đây đã huy động được 80 triệu USD ) – chưa kể đến Amazon ( chỉ tính riêng doanh số ebook cho Kindle cũng trên 150 triệu USD mỗi năm).
Vâng, tất cả đều tập trung vào việc bán cho bạn một thứ: Thông tin 
Ngoài các công ty lớn bên trên, những người như Tai Lopez, Sam Ovens, Grant Cardone, Alex Becker, Dan Lok và nhiều người khác đều đạt 8 con số mỗi năm từ bán “thông tin”.
Song, vẫn còn rất nhiều cá nhân khác ngoài kia cũng kiếm được một khoản khá tốt trong phạm vi từ 6 đến 7 con số bằng cách bán các sản phẩm thông tin để giải quyết những vấn đề trong thị trường ngách của họ.
Trong bài viết này, tôi muốn cung cấp cho bạn một vài cơ hội lớn đằng sau phân khúc độc đáo này của ngành công nghiệp thông tin và khám phá lý do tại sao “cơn sốt vàng” về sản phẩm thông tin vẫn chưa kết thúc, nếu không muốn nói rằng nó chỉ mới bắt đầu.
Tôi muốn trả lời ba câu hỏi trong bài viết này…
1. Còn CƠ HỘI nào cho những người muốn thâm nhập vào thế giới sản phẩm thông tin này không?

2. Ai nên (và ai không nên) xem xét việc tập trung xây dựng một sản phẩm thông tin như là nguồn thu nhập chính của họ hoặc như một sự thay thế hoàn hảo cho doanh nghiệp hiện tại của họ?

3. Cần những gì để tung ra một sản phẩm thông tin thành công? Quan trọng hơn, cách một người mới tham gia vào lĩnh vực này có thể giảm tránh tối đa những sai lầm.

Cuối cùng, tôi muốn cung cấp cho bạn cái nhìn sâu sắc về một chiến lược sát thủ đang rất hiệu quả trong thị trường này.
Nhưng trước khi chúng tôi chia sẻ một vài ý tưởng để bạn tự trả lời được câu hỏi đầu tiên, hãy nói về những con bọ.
Cụ thể,tinh hoàn của bọ cánh cứng có thể dạy bạn điều gì về việc xây dựng một doanh nghiệp trực tuyến thành công...
LỢI THẾ VÀ CHIẾN LƯỢC
Nếu bạn muốn “làm mưa làm gió” trong thị trường sản phẩm thông tin ngách của bạn thì bước đầu tiên bạn cần làm rõ mối quan hệ phức tạp giữa Sức mạnh và Chiến lược
Khoa học đã chứng minh, sinh vật mạnh nhất trên hành tinh của chúng ta không phải là một con Voi châu Phi, mà là một con bọ cánh cứng nhỏ đến không ngờ. Với sức mạnh bằng 1,141 lần trọng lượng cơ thể của chính nó, nó khỏe hơn mọi sinh vật khác (theo kích thước).
Tuy nhiên, sức mạnh lại tạo ra một vấn đề hết sức độc đáo của loài này.
Có hai loại đực trong loài bọ cánh cứng…
Một là bọ lớn có sừng và còn lại là một con đực yếu hơn, bọ nhỏ không sừng. 
Nhưng con yếu lại dựa vào chiến lược xảo quyệt để quyến rũ con cái.

Theo nghiên cứu, những con bọ lớn có sừng vì sức mạnh sung mãn nên nó dành phần lớn thời gian để “choảng nhau” với những con đực có sừng khác,và năng lượng dư thừa thì dùng đào đất liên tục xây hầm bảo vệ con cái.

Vì vậy, trong khi bọ lớn có sừng đang chiến đấu và xây hầm,bọ nhỏ không sừng đã lẻn vào để liên lạc với nhiều con cái chúng còn hưởng những chiến lợi phẩm của bọ lớn có sừng mang về. Lâu dần bọ nhỏ không sừng yếu hơn lại tiến hoá và có “tinh hoàn lớn hơn đáng kể” – và như vậy chúng chiếm lợi thế về gen di truyền cho thế hệ sau.

==> Thay vì dùng sức mạnh để chiến đấu giành lấy một con cái hay xây hầm bảo vệ thành quả đã có, bọ nhỏ không sừng tập trung phát tán nhiều tinh trùng hơn đến nhiều con cái hơn để tăng cơ hội thụ tinh và làm cha cho thế hệ tiếp theo.
Quan điểm?
Chiến lược có thể đánh bại lợi thế.
Nếu bạn không phải ông lớn, không mạnh, hãy dùng sự linh hoạt và đa dạng hoá các cơ hội của mình để đạt mục tiêu.
Tin Vui Cho Các Doanh Nhân Thông Tin Non Trẻ ...
Ngay cả khi có tất cả các lợi thế khổng lồ nhưng nếu không có một chiến lược hiệu quả – những lợi thế đó có thể vô dụng.

Nhìn vào những trường hợp thất bại của Facebook Phone, Amazon Phone, Blackberry, Google Glasses, Microsoft Zune… những dự án có giá trị hàng tỷ đô của những công ty “bất khả chiến bại” nhưng vẫn thất bại ê chề bởi những chiến lược sai lầm.
Người Tí Hon Có Lợi Thế Linh Hoạt..
Một vấn đề lớn khi ra mắt sản phẩm thông tin liên quan đến tư duy, hầu hết mọi người nghĩ rằng họ cần thêm thời gian, tiền bạc hoặc kinh nghiệm trước khi có thể tạo và tung ra thành công một sản phẩm…
Tuy nhiên, điều họ cần làm là triển khai nhanh chóng với một chiến lược đã được chứng minh, điều chỉnh và nâng cấp mọi thứ dần đều.
Tất cả chúng ta đều có ít nhất một số nguồn lực mà chúng ta có thể tập trung để đạt được mục tiêu của mình, mẹo là hãy kết hợp chiến lược phù hợp với nguồn lực mà chúng ta có.
Nếu như mọi thứ không như mong đợi thì sao? Chẳng sao cả, chúng ta dễ dàng chỉnh sửa thậm chí đập đi xây lại. Điều này là bất khả thi đối với những doanh nghiệp quy củ và cồng kềnh.
Khi bắt đầu với nguồn lực ít ỏi, bạn có thể nghĩ mình bất lợi, rất có thể bạn đúng
nhưng hãy nhớ rằng với chiến lược phù hợp, bạn có thể thậm chí biến một số chúng thành lợi thế.
HỆ THỐNG MỚI LÀ SỨC MẠNH
Cơ hội ở khắp mọi nơi
Bạn thấy đấy, hầu hết mọi người đều xem thông tin tràn lan trên Internet là tốt, tuy nhiên, có một vấn đề lớn là…
Nó thiếu tính hệ thống.
Nếu không có cấu trúc được sắp xếp phù hợp, chúng ta sẽ bơi trong một biển thông tin không bao giờ cạn, không có cách nào để sắp xếp thứ tự ưu tiên hoặc lọc thông tin; không có cách nào để đo lường khả năng giải quyết vấn đề của chúng.
Vấn đề quá tải thông tin đã tạo ra một cơ hội độc đáo cho các doanh nhân hiểu biết, những người không ngại đào sâu, thử nghiệm, sắp xếp và giảng dạy lại chúng.
→ Cơ Hội: “Trong một thế giới phức tạp, nơi hầu như tất cả mọi người đều có thể truy cập vào cùng một nguồn thông tin, bạn có thể mang lại giá trị mới bằng cách kết nối các ý tưởng lại với nhau theo những cách mới lạ.” (Kaye Ramos)
Bây giờ là thời điểm tốt nhất để tạo ra một sản phẩm thông tin chất lượng. Tuy nhiên có một chú ý cực kỳ quan trọng:
“Chất lượng thông tin phải có giá trị luôn cao hơn giá bán rất nhiều lần”
TỈNH THỨC VỚI NHỮNG CON SỐ
Bạn thỉnh thoảng vẫn thấy các phép toán phức tạp tương tự như:
Để kiếm được 1.000.000 đô la, tất cả những gì bạn cần là:
100.000 lần bán hàng ở mức giá $10 hoặc…
10.000 lần bán hàng ở mức $100 hoặc…
1.000 lần bán hàng ở mức $1000 hoặc…
100 lần bán hàng với $10.000…
Mặc dù phép toán không sai, nhưng kiếm được hơn 1000 khách hàng mua ngay một sản phẩm là siêu thử thách, hoặc việc thiết kế một chương trình trị giá 10.000 đô la để bán được 100 khách hàng cũng quá khó, cần nhiều năm kinh nghiệm và đội ngũ nhân viên hỗ trợ…

Chúng tôi tin rằng không có gì sai khi muốn kiếm một triệu đô hoặc nhiều hơn; nhưng rất nhiều người nhìn vào con số đó và hào hứng với nó mà không hiểu thực tế đằng sau nó
Nhưng dù sao đi nữa hãy bắt đầu với những ước mơ lớn..
Ước mơ là chất keo kết dính các chiến lược của bạn lại với nhau, nơi bạn xả thân vào những giờ phút đen tối nhất, nơi bạn ăn mừng những chiến thắng lớn nhất của mình. Hãy để chúng lớn lên trong tâm trí và trái tim của bạn nhưng đừng quên rằng một giấc mơ không có kế hoạch sẽ mãi mãi chỉ là một giấc mơ.
Nào, bây giờ hãy tiếp tục bước tiếp theo..
Trước khi tiếp tục hành trình về toán học và chiến thuật đằng sau chiến lược sản phẩm thông tin tạo ra 20k usd hàng tháng, chúng ta hãy xem ai phù hợp tham gia vào ngành sản phẩm thông tin. Nó không dành cho tất cả mọi người …
Câu hỏi số 2: Ai nên (và ai không nên) cân nhắc việc xây dựng một sản phẩm thông tin?
⇒ Tôi tin rằng hầu hết mọi người đều có khả năng, nhưng không phải ai cũng nhận ra hoặc nỗ lực phát huy nó.

Trên thực tế, độ dài của bài này là một bộ lọc, nếu bạn đã đọc đến đây, trong phần viết này, rất có khả năng bạn có ít nhất một trong những đặc điểm cốt lõi để trở thành một Doanh Nhân Thông Tin, đó là đức tính kiên nhẫn. Chúc mừng bạn vì điều này!

Bằng cách nghiên cứu những cá nhân vượt trội trong thị trường sản phẩm thông tin, chúng ta có thể tránh những sai lầm thường gặp trong ngành này, mang lại cho chúng ta cơ hội tốt nhất để đạt được mục tiêu của mình. Hãy truy hồi xem những tố chất thành công của những cá nhân xuất sắc nhất…
Những đặc điểm chính của những cá nhân vượt trội là gì?
Họ không ngại đầu tư thời gian và năng lượng cần thiết để học cách sáng tạo và sáng tạo liên tục.
Họ đủ khiêm tốn để thừa nhận rằng họ cần giúp đỡ và đủ quyết tâm để tìm ra nó.
Họ sẵn sàng lắng nghe nhu cầu của khán giả thay vì ngộ nhận chủ quan hoặc cố chấp với sở thích cá nhân.
Họ hiểu rằng nỗi sợ hãi là sản phẩm của sự thiếu hiểu biết và cần sử dụng kiến thức để làm sáng tỏ sự nghi ngờ.
Họ là người thích phát triển bản thân và giúp người khác cùng phát triển.
Họ kiên nhẫn và quyết tâm tới cùng với mục tiêu đề ra.
Đây là những yếu tố tính cách cốt lõi của một người nào đó sẽ phát triển mạnh trong thế giới thông tin này.

Bây giờ, nếu bạn có MONG MUỐN thể hiện 6 phẩm chất đó nhưng lại cảm thấy lo lắng, thậm chí có chút nghi ngờ rằng bạn có thể trở thành như thế được không… bạn không đơn độc vì chúng tôi cũng từng suy nghĩ như thế.

Hãy bắt đầu với điều đơn giản này: Khiêm tốn để thừa nhận bạn không phải là người giỏi nhất, nhưng sẽ quyết tâm cố gắng hết sức để cải thiện chúng.

⇒ Đó là phẩm chất tốt nhất mà bất kỳ ai kiếm được hàng triệu USD đều có, đức tính chịu học hỏi. Chỉ khi bạn mở lòng, bạn mới có khả năng đón nhận.

Tiếp đến, bạn cần rất nhiều sự tập trung và năng lượng để tạo ra một thứ gì đó có chất lượng cao. Và chất lượng cao là yếu tố phân biệt một sản phẩm chiến thắng với một sản phẩm thất bại.

Tin xấu, nó không dễ dàng…
Nhưng tin tốt là, vì nó không dễ dàng…

Thực vậy, thử thách đối với bạn cũng chính là bộ lọc cho những ai sớm từ bỏ. Nếu không, ai cũng sẽ kiếm được hơn 20k usd mỗi tháng từ việc bán các sản phẩm thông tin, phải không?

Tóm lại…
Nếu bạn sẵn sàng làm những việc cần làm với những chiến lược cụ thể và sự kiên định thì chắc chắn rằng bạn sẽ nổi bật và tìm thấy thành công. Chúng ta sẽ thảo luận chi tiết các chiến lược trong phần tiếp theo, nơi chúng ta làm cho mọi thứ rõ ràng và khoa học chứ không chỉ là dăm ba lời động viên nhau sáo rỗng. Nhưng trước hết, hãy để chúng tôi trả lời một số câu hỏi chung phổ biến…
Một số câu hỏi...
Q: Tôi có cần phải có kiến thức chuyên sâu trước khi bắt đầu kinh doanh sản phẩm thông tin không?

A: Chắc chắn rồi! Nhưng đó có phải là một yêu cầu bắt buộc? Không.
Chúng tôi sẽ chia sẻ cho bạn các chiến lược được thiết kế không chỉ giúp bạn đạt được thu nhập đề ra mà còn phát triển kinh nghiệm của bạn trong thị trường sản phẩm thông tin. Nào nghĩ xem, bạn giỏi mới làm hay làm mới giỏi?

Q: Tôi không thích “nghiên cứu” hoặc sắp xếp thông tin, thì sao?

A: 99,999% mọi người thuộc thể loại này, và 0,001% những người yêu thích nó không phải lúc nào cũng thích nó.
Có một giải pháp giản đơn cho điều này: Hãy tìm kiếm chiến thắng nhỏ đầu tiên và sự yêu thích sẽ tìm đến bạn. Thật vậy, chúng tôi sẽ thiết kế một hệ thống sản phẩm và chiến lược giúp bạn có những chiến thắng nhỏ nhưng tràn đầy cảm hứng đầu tiên. Bạn sẽ dần yêu thích và đắm chìm vào lĩnh vực này vì đơn giản: Nó giúp bạn đạt được những điều mình muốn. 
Câu hỏi số 3: Cần gì để tung ra một sản phẩm thông tin thành công và hơn thế nữa? Quan trọng hơn, cách một người mới tham gia vào lĩnh vực này có thể giảm tránh tối đa những sai lầm.
Có thể bạn sẽ tự hỏi rằng có Những Chiến Lược nào không chỉ hiệu quả mà còn bền vững không?
Chiến lược số 1: Trải nghiệm WOW..
Thẳng thắn với nhau rằng, có hàng nghìn người ngoài kia cũng đang tạo ra sản phẩm thông tin và đều lao vào để khai thác thị trường này chứ không phải chỉ riêng bạn.
Đa phần họ sẽ tạo ra một sản phẩm, đưa ra một mức giá, cố bán nó, và rồi giảm giá, giảm giá tiếp do cạnh tranh… cứ như thế và rời khỏi thị trường vì chán nản và thu không bù chi. 
Chiến lược ở đây là: Hãy tặng một sản phẩm Miễn Phí giá trị cao trước. 
Điều duy nhất bạn cần làm là chọn lọc đúng đối tượng có nhu cầu thật sự và tặng họ một sản phẩm Miễn Phí nhưng giá trị cực cao.
Cảm xúc trải nghiệm WOW này sẽ là động cơ để họ tiếp tục mua một sản phẩm trả phí thật sự phiá sau. 
Chiến lược 2: Sản phẩm giá rẻ nhưng đem đến giải pháp tức thì...
Con người thích “kết quả”, có nghĩa là họ cần thấy hiệu quả ngay lập tức, không quan trọng lớn nhỏ. Họ sẵn lòng trả tiền một món tiền nhỏ cho điều này.

Chúng tôi gọi là sản phẩm Cheap, bạn cần tạo ra nó để tạo thói quen mua hàng cho khách hàng tiềm năng. Một khi họ đã trả tiền, họ trở thành khách hàng của bạn.
Chiến lược 3 : Tăng giá trị, tăng trải nghiệm và tăng giá...
Khách hàng giờ đây muốn những kết quả rõ ràng hơn, to lớn hơn vì thế họ cần thêm những giải pháp cao cấp hơn của bạn.

Đây là lúc bạn chào sản phẩm chính của mình, chúng tôi còn gọi là Core. Bằng cách tập trung trao giá trị vào Core, bạn sẽ kết nối thẳng đến tiềm thức của khách hàng và dễ dàng triển khai thành công hàng trăm chiến lược khác sau đó.

Tuy nhiên trong đám đông luôn có một thiểu số cần nhiều hơn thế, họ cần giải pháp đặc biệt hơn, độc đáo hơn… hoặc đơn giản hơn chỉ là để phân biệt họ với đám đông còn lại.

Đó là lúc bạn cần tạo ra sản phẩm cao cấp của mình, chúng tôi gọi là High End. Hãy nhớ một nhóm khách hàng luôn sẵn sàng trả giá cao cho điều đặc biệt.

Cuối cùng đừng quên lưu ý quan trọng chúng tôi từng nói ở trên: 
GIÁ TRỊ PHẢI LUÔN CAO HƠN GIÁ BÁN.
Để mô hình hoá 3 chiến lược này, hãy xem xét mục tiêu 20k usd hàng tháng của bạn. 
Hình bên dưới mô tả:
Tặng quà giá trị cao cho 1,000 người, 20% ~ 200 người trong số họ sẽ mua sản phẩm Cheap giá khoảng 50 USD. Tương tự 4%~ 40 người sẽ tiếp tục mua sản phẩm Core giá 250 USD. Và 0,8% ~ 8 người sẽ mua sản phẩm cao cấp High-End giá 1,250 USD.
Giá vốn của sản phẩm thông tin rất thấp và tiến về 0 do tái sử dụng nhiều lần.Có 2 cách chính để tìm đúng người tặng đúng quà.

Cách thứ nhất là Sử Dụng Lưu Lượng Truy Cập Miễn Phí (livestream, group,…). Cách còn lại là trả phí cho các nền tảng quảng cáo.

Trong trường hợp hình bên dưới bạn còn dư 1,000 USD để chi trả tiếp thị trả phí. Đa phần họ sẽ tạo ra một sản phẩm, đưa ra một mức giá, cố bán nó, và rồi giảm giá, giảm giá tiếp do cạnh tranh… cứ như thế và rời khỏi thị trường vì chán nản và thu không bù chi. 

Đơn giản làm sao, tất cả những điều bạn cần làm bây giờ chỉ là việc tặng món quà Miễn Phí Giá Trị Cao cho 1000 người mỗi tháng, việc còn lại là việc của hệ thống chuyển đổi. Bạn không cần bất kỳ nỗ lực bán hàng nào.

Hãy nhớ về Con Bọ Nhỏ Không Sừng, hãy cho đi điên cuồng nhất có thể trong thị trường của bạn…
MỘT HỆ THỐNG ĐÃ ĐƯỢC CHỨNG MINH
Thật tuyệt vời… nhưng liệu có cách nào nhanh hơn nữa không?
Chúng tôi biết đây có lẽ là câu hỏi bạn nghĩ đến vì thực tế là đã nhiều người hỏi trước đây rồi. Mọi người luôn thích nhanh hơn, dễ dàng hơn… Ở một khía cạnh nào đó thì mong muốn này cũng chính đáng.
Hãy trải nghiệm, học hỏi và tích luỹ trước từ một hệ thống đã được chứng minh thành công.
Chúng tôi tự hào giới thiệu bạn hệ thống đã được chứng mình thành công bên dưới, sau hơn 18 tháng nó đã tạo ra hơn:
10.000 đơn hàng Cheap từ 20 – 50 usd,
2,000 đơn hàng từ 500 usd,
800 đơn hàng từ 3,000 usd, 

Đây là một hệ thống khoá học chặt chẽ hướng dẫn tất cả những kiến thức và kỹ năng dành cho bất cứ ai khát khao thành công trên Internet. Bạn cần học nó để tích luỹ kiến thức, tiếp thị nó để có thêm kinh nghiệm.

Chúng tôi mời bạn học hỏi và hợp tác để phát triển cùng nhau. Hãy lắp tên lửa vào và bay đến mục tiêu tài chính của bạn nhanh nhất có thể.

Nếu thông điệp của bài viết này phù hợp với bạn và bạn muốn biết chi tiết hơn cách để có thể bắt đầu ngay với những bước làm cụ thể, chiến lược rõ ràng giúp bạn hiện thực hoá mục tiêu cuối cùng của mình, hãy đón nhận món quà đặc biệt của tôi bên dưới ngay lập tức.
Chúng tôi biết đây có lẽ là câu hỏi bạn nghĩ đến vì thực tế là đã nhiều người hỏi trước đây rồi. Mọi người luôn thích nhanh hơn, dễ dàng hơn… Ở một khía cạnh nào đó thì mong muốn này cũng chính đáng. 
PS. Nếu bạn kéo ngay đến đây mà chưa đọc những phần thông điệp bên trên, chắc chắn bạn đã bỏ lỡ nhiều thông tin quan trọng và cơ hội trong ngành này. Nào, hãy quay lại đọc kỹ thêm lần nữa.
Tôi Đã Đọc Thông Điệp & Mong Muốn Đăng Ký Ứng Tuyển Chương Trình
Ask TwinMin
