
CHÚ Ý: Thông tin này chỉ dành cho NHỮNG NGƯỜI THỰC SỰ KHÁT KHAO PHÁT TRIỂN VIỆC KINH DOANH TRÊN INTERNET.
Khám Phá Cách Thức Chi Tiết Để "Thoát Khỏi Bẫy Chuột" Và Xây Dựng Nền Tảng Công Việc Kinh Doanh Online Bền Vững

Phương pháp thực nghiệm, hướng dẫn từng bước một thông qua cách học trực tuyến cực kỳ linh động và hiệu quả.
Giữ Cho Tôi Một Chỗ

Tại Sao…
'AI Business Master'
Dành Cho Bạn…?
Từ: Hưng

Đến những ai đang chưa hài lòng với công việc hiện tại, bạn đang phải làm công việc mình không thích hay thậm chí đang cố thoát ra khỏi nó nhanh chóng.

Đến những doanh nhân đau khổ, những người đang là khổ chủ của chính công ty mình nhưng loay hoay mãi không tìm được nguyên nhân tại sao.

Và dành cho tất cả những người đang tìm kiếm một mô hình kinh doanh vừa tinh gọn vừa có thể giúp bạn lan toả giá trị sống tốt đẹp và những tài năng nổi bật của mình cho nhiều người khác!

Trước khi tôi chia sẻ cho bạn MỤC TIÊU của tôi khi tạo ra Thử Thách Diệu Kỳ này, tôi có một vài câu hỏi muốn dành cho bạn…

Vui Lòng Đánh Dấu Những Câu Hỏi Mà Bạn Có Câu Trả Lời ĐÚNG!
Bạn Đang Mong Muốn Xây Dựng Một Nguồn Thu Nhập Mới Trên Internet Nhưng Chưa Biết Bắt Đầu Từ Đâu?
Bạn Đang Kinh Doanh Truyền Thống Muốn Học Hỏi Để Thúc Đẩy Công Việc Kinh Doanh trên Internet?
Bạn Luôn Khát Khao Học Hỏi Để Thoát Khỏi Vùng An Toàn Hiện Tại?
Bạn đang bị cuốn theo công việc và mất đi sự cân bằng cuộc sống cá nhân trầm trọng?
Nếu Bạn Trả Lời “ĐÚNG” Bất Cứ Câu Hỏi Nào Bên Trên Thì Chúc Mừng Bạn Vì Bạn Đã Đến Đúng Nơi Cần Tìm. Tôi Muốn Mời Bạn Tham Gia ‘AI Business Master‘ Và Sẵn Sàng Thay Đổi Công Việc, Cuộc Sống Của Mình Mãi Mãi!
Chương Trình Này Được Huấn Luyện Ở Cấp Độ Cơ Bản Đến Nâng Cao Vì Thế Những Ai Đã Có Nhiều Kiến Thức Và Kinh Nghiệm Trước Đây Cần Kiên Nhẫn Học Tập Từ Đầu. 
Chương Trình PHÙ HỢP VỚI AI?
Không hài lòng với hiện tại muốn tìm kiếm CƠ HỘI MỚI.
Muốn biến Tài Năng, Kỹ Năng của mình thành Tài Sản Số.
Muốn thông tin hoá công việc kinh doanh hiện tại của mình và đào tạo đội nhóm tốt hơn.
Muốn học hỏi bài bản Kỹ Năng Mới Thu Nhập Cao (High Income Skills)
Chương Trình KHÔNG PHÙ HỢP VỚI AI?
Chưa đủ nguồn lực tài chính theo học
Tìm kiếm cơ hội Làm Giàu Nhanh mà không cần làm gì cả.
Coi mình là Thượng Đế còn những người khác là phục vụ.
Lộ Trình Huấn Luyện Được Thiết Kế Sẵn Dành Cho Bạn
Lộ trình được thiết kế bài bản trải qua 4 cấp độ giúp bạn làm chủ Tư Duy – Kỹ Năng – Công Cụ giúp bạn tự tin trên hành trình chinh phục của mình.
[Hình lộ trình]
Hãy Để Chúng Tôi Giúp Bạn…
Hệ thống hoá & Kiến thức hóa lại tất cả lộ trình một cách bài bản.
Cung cấp những công cụ, phần mềm và sự hỗ trợ tốt nhất để bạn đạt được từng mốc mục tiêu trên hành trình.
Đem đến một cộng đồng những người có cùng khát khao, ham thích phát triển và sẵn lòng giúp đỡ người khác như bạn.
Tiết kiệm Tiền Bạc & Thời Gian nếu tự mò mẫm, thử và sai.
Tôi gọi nó là hành trình 30 Ngày
“THOÁT KHỎI BẪY CHUỘT”
Hệ Thống Tư Duy Cũ Và Mới
Hệ thống cũ nói rằng bạn cần phải học nhiều, có bằng cấp để có thu nhập cao
Hệ thống cũ nói rằng bạn phải làm việc 9*5 để có thu nhập tốt.
Hệ thống cũ nói rằng bạn phải tập trung làm việc ở một công ty, một địa điểm, một thị trường, một đất nước.
Giờ đây, bạn cần phải học đúng, có kiến thức & kỹ năng 4.0.
Giờ đây, bạn cần biết cách đưa giải pháp giá trị đến thật nhiều người nhờ vào đòn bẩy Internet để có được thu nhập không giới hạn.
Giờ đây, bạn cần biết cách đưa giải pháp giá trị đến thật nhiều người nhờ vào đòn bẩy Internet để có được thu nhập không giới hạn.
Chúng Tôi Sẽ Bắt Đầu Lập Trình Lại Cho Bạn Trong 4 Tuần..
Bạn Sẽ Học Được Gì?
Cấp Độ 1 & 2 Của Hệ Thống Mới
Tuần Đầu Tiên chúng tôi tập trung giúp bạn xây dựng Tư Duy Kinh Doanh chuẩn mực và tự tin Làm Chủ Các Công Cụ cần thiết trong kinh doanh online.
3 Tuần Tiếp Theo tập trung giúp bạn xây dựng Chiến Lược Kinh Doanh Tinh Gọn và thành thạo các phương pháp Thu Hút & Quảng Bá.
Online Business Starter (1 Tuần)
Day 1: Truy Hồi Tư Duy Đa Triệu Phú.
Day 2: Phương Pháp Xác Lập Mục Tiêu Thành Công.
Day 3: Phá Bỏ Rào Cản & Ngộ Nhận Trong Kinh Doanh.
Day 4: Xây Dựng Mô Hình Kinh Doanh Tinh Gọn 4.0.
Day 5: Cách Xác Lập Thị Trường & Tìm Kiếm Khách Hàng Độc Đáo.
Day 6: Nghệ Thuật Xây Dựng Nhân Hiệu & Thương Hiệu Cho Người Mới.
Day 7: Cơ Hội Triệu Đô Cho Ngành Kinh Doanh Sản Phẩm Thông Tin.
[Hình sản phẩm]
AI Business Master (3 Tuần)
[Hình sản phẩm]
Tuần 1: Xây Dựng Nội Dung Vô Hạn Trên Internet
Tuần 2: Làm Chủ Hệ Thống Thu Hút Lưu Lượng Khách Hàng Tiềm Năng Đa Nền Tảng.
Tuần 3: Hệ Thống Chiến Lược Kinh Doanh Tinh Gọn 4.0.
Được Huấn Luyện Bởi:
Founder Duhava Tech
Kinh nghiệm Kinh Doanh Online từ 2016
500.000++ followers trên Social về AI, Kinh Doanh & Marketing
Quản Trị Viên Group AI (200.000++ thành viên)
Triển khai Marketing cho nhiều công ty với các ngành hàng khác nhau
Từng đào tạo Inhouse cho Trung Sơn Pharma, Hệ Thống Nhà Thuốc Big Family, Sàn thường mại điện tử tư vấn Droppii, Phương Trường An Group...
[Hình sản phẩm]
Chương Trình Được Tổ Chức Như Thế Nào?
Học Online Tập Trung Qua Membership Site
Học Thuận Tiện Qua Apps (IOS, Mobile) Mọi Lúc Mọi Nơi
Mỗi Tháng Tổ Chức 1 Lần - Ưu Tiên Đăng Ký Sớm. Bạn Sẽ Được Thêm Vào Nhóm Pre-Training Ngay Khi Hoàn Tất Đăng Ký.
[Hình sản phẩm]
Điểm Khác Biệt Độc Đáo Của Chương Trình

Các cấp độ được thiết kế theo lộ trình xuyên suốt theo một “Hệ Tư Tưởng” và có đầy đủ hướng dẫn thực hành, cơ hội áp dụng thực tế.

Có Coach 1:1 hướng dẫn và đôn đốc bạn hoàn thành từng chặn thử thách

Kết nối dễ dàng với Cộng Đồng Học Viên, Mentor, Support qua ứng dụng riêng biệt.

Hệ thống Động Viên học tập & Trách nhiệm xã hội.
Các Chủ Đề Nổi Bật Trong Chương Trình
21 Nội Dung Chuyển Hoá Người Xem Thành Người Mua Hàng
(Trị Giá: 9,997,000)
Học cách tạo nội dung hấp dẫn, thu hút sự chú ý của khách hàng tiềm năng
Bí quyết biến đổi lượt xem thành doanh số bán hàng
Khám phá 21 nội dung có sức mạnh chuyển đổi khách hàng
[Hình sản phẩm]
Tạo Nội Dung Vô Hạn Với ChatGPT & Các Ứng Dụng Trí Tuệ Nhân Tạo Mới Nhất
(Trị Giá: 9,997,000)
[Hình sản phẩm]
Học cách tận dụng ChatGPT và công nghệ AI để tạo nội dung
Tìm hiểu các công cụ hỗ trợ viết nội dung, quảng cáo, email, sales page... mới nhất
Khám phá bí quyết sản xuất nội dung chất lượng vô hạn
Hướng Dẫn Livestream & Xử Lý Hình Ảnh/ Video Từ A-Z
(Trị Giá: 6,997,000)
Hướng dẫn các bước chuẩn bị trước khi livestream: chủ đề, nội dung, đạo cụ, ánh sáng, góc máy...
Hướng dẫn cài đặt các phần mềm livestream phổ biến: OBS, StreamYard...
Chia sẻ kinh nghiệm và bí quyết để có livestream thành công và video chất lượng.
[Hình sản phẩm]
Làm Chủ Nguồn Lưu Lượng Khách Hàng Đa Kênh
(Trị Giá: 6,997,000)
[Hình sản phẩm]
Học cách tạo lưu lượng khách hàng từ nhiều kênh khác nhau: Facebook, TikTok, Youtube...
Tìm hiểu cách điều hướng và đánh giá nguồn lưu lượng
Khám phá bí quyết làm chủ lưu lượng khách hàng đa kênh
Thu Hút Khách Hàng Vô Tận Từ Phễu Quảng Cáo Facebook
(Trị Giá: 6,997,000)
Học cách tối ưu hóa chiến dịch quảng cáo Facebook
Tìm hiểu cách xây dựng phễu bán hàng trên Facebook
Khám phá bí quyết thu hút khách hàng vô tận từ Facebook
[Hình sản phẩm]
Chiến Lược Xây Kênh & Quảng Cáo Trên Tiktok
(Trị Giá: 6,997,000)
[Hình sản phẩm]
Học cách xây dựng kênh TikTok thành công từ case-study xây kênh 100.000-200.000 Followers trong 1 tháng
Mẹo tối ưu hóa nội dung để "gây nghiện" khán giả
Cách phân tích và tối ưu hóa hiệu suất quảng cáo TikTok
Xây Dựng Phễu Bán Hàng Từ Lý Thuyết Đến Thực Hành
(Trị Giá: 9,997,000)
Các bước xây dựng phễu bán hàng: Nhận diện nhu cầu, thu hút sự chú ý, biến khách hàng tiềm năng thành khách hàng
Cách xây dựng niềm tin, tạo giá trị và thúc đẩy khách hàng quyết định mua hàng
Chiến lược nội dung và truyền thông trong phễu bán hàng
[Hình sản phẩm]
Hệ Thống 132 Chiến Lược AI Trong 3 Năm
(Trị Giá: 9,997,000)
[Hình sản phẩm]
[Hình sản phẩm]
Các chiến lược về sản phẩm/dịch vụ, giá cả, phân phối, marketing...
Chiến lược quản trị doanh nghiệp: tài chính, nhân sự, hệ thống...
Kinh nghiệm và bí quyết kinh doanh thành công của các triệu phú
13 Bước Hoàn Hảo “Thoát Khỏi Bẫy Chuột”
(Trị Giá: 9,997,000)
Học cách thoát khỏi công việc nhàm chán hàng ngày
Tìm hiểu 13 bước để đạt được tự do tài chính
Khám phá bí quyết thoát khỏi bẫy chuột và sống hoàn hảo
[Hình sản phẩm]
Bằng Chứng Rõ Ràng Về AI Business Master
“Kiến thức của thầy rất chuyên sâu và chuyên nghiệp mà từ trước đến nay mình chưa học được ở đâu, rất cảm ơn thầy, thầy đã giúp mình ghi ra những vấn đề xung quanh và cách giải quyết những vấn đề đó.” – Cẩm Thúy
“Mình đã thay đổi về lối tư duy và có những mục tiêu lớn hơn và rõ ràng hơn, mình đã làm được những điều rất là mới đó là xác định đúng tệp khách hàng phù hợp với sản phẩm dịch vụ của mình…” – Nguyễn Anh Toàn
“Một kết quả mình nhận được trên cả tuyệt vời, mình học được rất nhiều thứ từ anh  và anh là một người thầy theo mình nghĩ quá tuyệt vời bởi vì những điều anh dạy và nói ra đều là những trải nghiệm trên thực tế của mình…” – Huỳnh Phương Anh
“Tất cả nội dung mình nhận giá trị thực sự của nó còn vượt hơn như vậy, chính vì thế mình đã vạch ra những hành động cụ thể ngay sau khi học” – Hellen Đoàn
…và rất nhiều thành công của những học viên khác

…và rất nhiều thành công của những học viên khác

Bạn có thể thấy…
AI Business Master đã giúp rất nhiều người trong những năm qua …
Câu hỏi là, bạn có phải là người tiếp theo?
Như đã nói ở trên, chương trình huấn luyện này là một bản đồ hướng dẫn kinh doanh online chi tiết. Nó đã giúp cho rất nhiều người thay đổi cuộc sống và nắm bắt một cơ hội mới, cơ hội có được một cuộc sống và công việc cân bằng hơn, cơ hội thoát ra khỏi vùng an toàn nhàm chán. Và hôm nay nó cũng chắc chắn có thể giúp được cho bạn.
Không Có Những Lời Sáo Rỗng Ở Đây…
Tôi biết, ngày nay có rất nhiều chương trình đào tạo về thành công, đặc biệt là về lĩnh vực Internet Marketing, họ nói về rất nhiều chiến lược hay ho và sau đó chào bán một chương trình đào tạo nào đó nhưng họ lại chưa bao giờ thực sự trải nghiệm hay thành công trong công việc kinh doanh online của họ.
Nhưng đây không phải là chương trình như vậy.Không có những lời nói suông trong khoá học này, tất cả là những hướng dẫn kinh doanh đã được kiểm chứng bằng thực tiễn trong gần chục năm kinh doanh của chúng tôi. Bạn sẽ được dạy chính xác trên những gì chúng tôi đã và đang làm chứ không phải từ những câu chuyện thành công được vay mượn đâu đó.
Oh, và trong trường hợp bạn vẫn đang phân vân …

Nhưng Tôi Không Quen Học Online?
Làm Kinh Doanh Online Nên Học Online.
Có Thể Học Đi Học Lại Nhiều Lần.
Có Coach/ Support/ Cộng Đồng Luôn Sẵn Sàng Hỗ Trợ.
Chương Trình 3 Tháng Hỗ Trợ Online
[Hình sản phẩm]
Zoom Trực Tiếp & Cầm Tay Chỉ Việc Qua TeamViewer Vào Thứ 5 Hàng Tuần..
Cộng Đồng Học Tập Trọn Đời, Thư Viện Câu Hỏi, Mạng Xã Hội Nội Bộ.
NHƯNG Tôi Không Còn Trẻ…
“Thầy dạy cho mình cách tạo website, biết cách chạy quảng cáo trên Facebook, biết cách làm content marketing và viết bài viết của mình sao cho hấp dẫn. Không phải chỉ đăng bài bán hàng của mình lên thì khách hàng sẽ mua hàng của mình…” – La Ngọc Chưng (Má 6)
NHƯNG Tôi SỢ Còn Chi Phí Phát Sinh..

[Hình công cụ]
Tặng 1 Năm Sử Dụng Gói Cơ Bản Phần Mềm ADITI
(Trị Giá: 5,000,000)

[Hình công cụ]
Tặng 1 Năm Sử Dụng Gói Cơ Bản Phần Mềm ALADI
(Trị Giá: 1,000,000)
Chúng Tôi Đã Cam Kết Cung Cấp Đầy Đủ
Kiến Thức – Công Cụ – Hỗ Trợ
Bạn Còn Cần Gì Thêm?
Tóm Lại, Bạn Sẽ Nhận Được Tất Cả:
[Hình ảnh tổng hợp phần quà]

Tổng Giá Trị: >100 Triệu Đồng
Nếu Bạn Đã Sẵn Sàng Để Học Hỏi Và Thay Đổi Thì…
Cơ Hội Này Dành Cho Bạn
Giữ Cho Tôi Một Chỗ
Cam Kết Hoàn Tiền

Chúng tôi tin tưởng mạnh mẽ giá trị của chương trình cao hơn rất nhiều lần giá bán. Bạn sẽ sở hữu được tất cả những kiến thức cần và đủ cho công việc kinh doanh của mình. Hãy nhớ rằng chỉ có học tập mới là cách tốt nhất để tiết kiệm thời gian và sự trả giá cho những sai lầm.

Trong 7 ngày đầu tiên, nếu vì bất kỳ lý do nào khiến bạn không hài lòng hoặc chỉ đơn giản là bạn không còn thích nữa, bạn được hoàn 100% số tiền và vẫn giữ lại tất cả những gì đã nhận. Chúng tôi tin tưởng giá trị mang đến cho bạn và cũng tin tưởng sự chính trực và khát khao học tập của bạn.

Chúng tôi gánh vác rủi ro để bảo vệ bạn khỏi những chương trình kém chất lượng ngoài kia. Bạn Thật Sự Không Có Rủi Ro Gì Cả!
Giữ Cho Tôi Một Chỗ
Bạn Vẫn Còn Do Dự?
Nếu Có 1 Cơ Hội HOÀN TOÀN MIỄN PHÍ Tất Cả Các Bạn Sẽ Sẵn Sàng???
[Hình chứng nhận]
Bắt đầu tuần thứ 2, bạn có thể đăng ký tham gia thử thách Thử Thách Hoàn Phí chỉ với 1 triệu đồng. Người tham gia sẽ nhận được thêm 1 khóa học phụ về thu hút khách hàng miễn phí (Trị Giá: 1 triệu) & 1 Thử Thách.
Trong 90 ngày từ ngày tham gia, bạn giới thiệu thành công 5 học viên, bạn nhận lại 100% học phí (kể cả phí tham gia). Toàn bộ nội dung và quyền lợi vẫn giữ nguyên.
Khám phá 21 nội dung có sức mạnh chuyển đổi khách hàng
Trở Thành Thành Viên Của
AI Business Master Hôm Nay!
[Hình Chứng Nhận]

Yes, Tôi Tham Gia!
Thử Thách Này Không Dành Cho
Tất Cả Mọi Người
Nếu bạn chỉ có ý định tham gia cho vui hoặc cho biết thì chương trình này thật sự không dành cho bạn.
Vì không ai có thể giúp bạn thành công hay tự do hơn trong cuộc sống ngoại trừ chính bạn. Chương trình chỉ thật sự có giá trị cho những ai nghiêm túc và coi mỗi ngày trong hành trình này đều là một cơ hội để vượt lên chính mình của ngày hôm qua.
Chúng tôi ở đây để cung cấp cho bạn tất cả kiến thức, kỹ năng cần thiết và luôn có một người Mentor hỗ trợ đồng hành 1:1 với bạn để vượt qua thử thách này.
Chúng tôi tin tưởng bạn!


[Hình Tất Cả Sản Phẩm
Tổng Giá Trị: >100 Triệu Đồng
Giữ Cho Tôi Một Chỗ
MIỄN TRỪ TRÁCH NHIỆM
Trang Web Này Có Thể Được Hạ Xuống Bất Cứ Lúc Nào Mà Không Cần Báo Trước…
Đây là lý do tại sao bạn cần hành động ngay bây giờ.

Hôm nay trang web này vẫn ở đây, vì thế mọi ưu đãi vẫn đang áp dụng. Nhưng chúng tôi có quyền ngưng website này lại vào bất cứ lúc nào.

Thời gian là hữu hạn, vì vậy hãy tận dụng cơ hội này ngay trước khi người khác dành mất nó.
P.S. Trong trường hợp bạn là một trong số những người giống tôi, thường chỉ đọc đoạn cuối của thông điệp, thì đây là cơ hội và bạn phải ra chọn lựa. Nếu bạn quyết định rời khỏi trang web này, mọi việc sẽ chẳng có gì thay đổi và bạn vẫn vậy. Chúng tôi rất yêu quý và nóng lòng được chia sẻ và đồng hành cùng bạn, việc chọn lựa là ở bạn.

P.S.S: Giá có thể sẽ tăng dần sau mỗi lần cập nhật. Đằng nào cũng mua, mua sớm tốt hơn!
Yes, Tôi Tham Gia!
All Ri
